人们为了活下去
“推人下去”是理所应当的
人们推开旁人 装模作样
说教
就职
从入职开始的地位之争
这些都是什么呢？
根据以上成绩
授予“沼泽”店长
一条圣也以会长奖
那么年轻就得到会长奖 好年轻
你是从铁骨桥上活下来的男人
会长对你相当的期待
这是我的光荣，感激不尽
一定不辜负您的…
还有一个人…
还有一个？
那个过了桥的男人
那个男人的话… 据说还在为了债务
作为地下王国建设的劳动力
再一次送回到地下劳动
伊藤开司…
开司…
有意思的男人呀…
哈哈哈
为了活下去推人是理所应当的
所以
我推了
你也
又像现在这样
啊…
啊 啊 没点
可恶
又像现在这样
和开司一起掷骰子了
好不容易
爬到地上了…
不到一年又回到这来了
好开心… 我很开心哟 开司君
好的 没点 庄家赢
靠…怎么可能
好惨啊…
走霉运的时候呢 会被赌盅抛弃的…
真可怜呐…可怜啊开司
别开玩笑了…
运气马上就来了 绝对会赢
剩下的全部
10万零300倍利卡
喂 喂
你该不会不知道吧
这里赌金的上限是多少
放开吧 最后的胜负了
坏毛病哟
一头脑发热就会 失去自我
嘛…我是庄家
我就用宽容 的精神接受你的自杀吧
特例去掉 上限
你答应了啊
全部359万倍利卡
喂！你们
接受吧 大规
蠢货
被这样不走运的 垃圾沾了晦气怎么办
怎么想都是我赢吧
我呀 可是受胜负女神青睐的呀
被特别选出来的啊！！
嘻 啊 啊
喂！你们干嘛 放手放手
不对路啊 快看这些骰子
没有一二三 只有四五六
四五六骰子
啊啊啊，拿错了拿错了
完了 啊 不是的 不是的 啊啊啊，拿错了拿错了
我只是做了个这么个玩意…
别装蒜了
出老千的惩罚
出老千罚4倍 全部给我吐出来
啊！
都是多亏了开司啊
不然我一生都要做班长的奴隶啊
不管怎样 都是多亏了开司
哦.不应该是多亏了 你的笔记
喂 什么笔记！ 喂！
三好他
半年来 一直记录着
多亏了这个
才发现了你的老千
喂还钱啊 全部
把你出千骗大家的钱全部吐出来
全部吐出来
就是啊 快点
这样一来
我们就能逃出地下了
大家能自由了
哼…勤劳奖励选项表…
即使用了这些钱
送你们所有人 一天外出
呼吸新鲜空气
不过是一次中学生的旅行嘛
啊 如你所说 所以我们决定
就让一个出去
我们决定堵上一切
拜托了开司
要把这两样东西带在身上
啊啊
到达地上为止之前
请你先睡会
黑崎大人
就是他吗…
让利根川失势的男人
是的
原来如此
典型的野狗
是你啊
是你啊 托我的福取代了利根川 地位的干部
住口
诶
回到地上的14天自由时间
以及现金109万5千
那么，两周要赚多少钱
2亿
25人份的债务总和
我和大家将获得解放
哼哼哼哼
那是什么样的梦话啊
从这地下出去这两星期
你给我记住
违背常理的事情
可能性是零
我会赢的
一定
《赌博默示录2》
地上
不能磨磨蹭蹭的
用109万两周内变成2亿
大约是184倍
可以不断的买万马券
但是 概率太低了
不能说是百分之百
至少是一半一半
百分之50的概率才合逻辑
需要找个目标
又像现在这样
啊 好吃 到底是地上啊
紧急投宿券
想要的顾客， 没有领到挂号的顾客
啊啊等一下
等下 别急
啊 太好了
啊 今晚有住处了 哈哈哈
垃圾
你们输了又输才沦落到现在这里
你们都是垃圾
喂
喂 你也是垃圾 失败的就是垃圾
吵死了！！
可恶
废物
利根川
伊藤
开司
109万变2亿？
开玩笑
只考虑你自己的欠款就好
你现在在干什么
你不是应该沦落到地下吗
那个是…
勇者之路
哇啊啊啊
啊啊
啊啊
怀念得要流泪了吗
你TMD
该不会忘了吧
能解气的话尽管打吧
可恶
你看这样怎么样
要与久别重逢的我赌一把吗
哈
这么重要的钱 怎么能用来和你赌
如果你赢了的话
告诉你一个特别的消息也是可以的
把109万
变成2亿的方法
什么！
不 我不太会玩象棋
我
只要这些就够
诶
诶
真的吗？
呵呵
绝无虚言
不过我是很强的哦
好
一旦开始了 就不能提前走
走的话就算输哦
笨蛋 谁会在比赛中那样做啊
好的 从我开始
啊 还有 嗯
为了下这盘棋 还要跟你说一件重要的事
啊
第一是勇气 二是胆量 三是觉悟
你在说什么啊
不不 这实际上很重要
在人生所有的决断中都会起作用
听好了 一是勇气 二是胆量 三是觉悟
别喋喋不休了
啊
你说这话是 为了让我急躁的战术吧
别小瞧我
登记号98号的顾客
98号的顾客
住宿券啊
那里真好啊
诶
暖和毛毯 暖器
热水
像今天这种天气 可能会冻死吧
轮到你下棋了
嗯？嗯
98号客人在不在？
啊啊我在 不好意思
是的很快就回来 可以吧
在这等我 很快
不好意思我来了
是的
利根川
去哪了
钱没了 诶？我的钱不见了
那个混蛋 利根川
喂 去哪了利根川
喂
还是一根筋的老样子啊
把钱还我你这混蛋
最初讲好的吧
中途离开就算输
这样啊！ 混蛋把诓我的钱还给我
太卑鄙了 还给我 我的5万
不，大概是不可能的
啊
作为特别奖励告诉你吧
看看象棋盘的下面
通往帝爱特别赌场的邀请函
奋力挑战吧
向着那里的奇迹
连个招牌都没有吗
欢迎光临
客人是第一次光临本店吗
啊啊
失礼了
例行公事
在这里面有这么大的赌场
最低是5万
10万
100万的桌子都有
这里可行 有运气的话就行得通
柏青哥？
欢迎光临
小哥第一次来吧
啊？ 嫌我烦？
还是在警戒我呢？
我可是很亲切的哦
哈哈
平常的柏青哥 一发是4元对吧
那又怎样
这有40元一发的 400元一发的
诶
哈哈
都来到这里了 当然是选100倍的咯
小哥更不用说了 带你看样有趣的东西
那是什么？
这个赌场的看家招牌 最大的卖点
一千倍的怪物
一千倍
也就是说打一发就4千元！
诶？也就是说赢了
吐出来的钱也是一千倍咯
不止如此
从上面开始的每一发
你看那个
要经过钉子丛林
三道连续的轮盘
如果能有一发进入最后的红洞
到此为止积累的
所有的钢珠
那脚下所有的钢珠
全部都能获得！
全部
诶？诶！
一共值多少钱？
那个箱子里 每一条线都相当于一个亿
中了的话
就是11亿
好历害
还真有人曾经中过11亿呢
你看那个
兵藤
另一个是 之前的那个男人
不可思议呐
怎么可能这么容易就中呢
那个吃人沼泽
沼泽？
第3层了！
冲啊 冲啊
第3层，这是你的选择
进去 进去
不还没完
我一定可以的
啊啊
那个小哥也志在必得呢
嗯？
投入了全部财产 直到借债为止
何等的愚蠢呢
地下ATM
只要有卡在手 就可以借到1千万
一千万！
虽然是一千万 闭店之前
不还上的话就要被拉去强制劳动了
又一个新人咯
诶
你也有吗 那张卡
啊 我没有啊
过了50岁是不能成为劳动力的
哈哈
不过小哥你还年轻 体力充沛啊
在入口处没拿一张吗？
没拿
嘛…小哥
看样子吃过很多苦头嘛
来了
现在停手的话 还有的救
但是停不了 为什么呢？？
年轻人怎么可能罢手
这么执着啊
要击沉他吗
弄沉他吧
第3层，这是你的选择
果然…
怎样 那个小哥徒劳无功吧
不，可能是办不到的
是吗？
来了呀
我正等你呢 伊藤开司
那个机器百分之百中不了
你的筹码空了
好了，哦啊啊
不要 不要 啊啊
是的，也没有各位什么事了
小哥 等我一下
百分之百不中是怎么回事？
第三道轮盘中的 小球无一例外的都落了下去
那台沼泽被店方
很自然地操纵着
但是过去不是有2个人打中过吗
那是帝爱的会长和干部
恐怕是为了钢珠的回收耍的把戏
那个沼泽用一般的方法 是打不中的
对的！
如你所说！
哈哈…
反过来说，打中的办法 还是有的吧
没错，是的
如果找出操纵的方法， 可以想到战略的
啊啊…
果然英雄所见略同
一起来看看吧
小哥可别吓一跳？
是的
怎样
这东西都能做出来啊！
做出来啦
做到这个地步
可是费了大把钱的
怎么样，我是非常非常认真的
和那台沼泽分个胜负
我的家人
这个，我的女儿美心
怎样，美人吧
我呀，别看这个样子
以前可是工地的现场监督呢
可是，由于长期的不景气， 丢了工作
老婆孩子一声不吭的离家出走了
准备一场无烟的战斗！
有了这11亿
老婆和孩子一定会回到我身边的
回来吧
为了让你们回来
我必须打中那台沼泽
为了达到这个目的，我需要协助者
小哥， 作为男人我求你了
能助我一臂之力吗？当然了
这不是免费的
2千万怎么样？
我明白了
我叫伊藤开司
阪崎孝太郎 开司，谢谢
谢谢，哈哈哈
还有另一个同伴
这次的行动 店内的协助者也是需要的撒
稍等一下
剩下13天20小时
有了2千万的话，差不多可以拼一把了
能搞到2亿
开司，我给你介绍
安田…
额…
真名是… 石田裕美
赢了！
大叔我们赢了
开司君
这个 托付给你了
帮我交给她
我的女儿
石田大叔的女儿
这个女孩是协助者？
诶 开司
这样看人家女孩会紧张的
诶
你知道背叛店里
不 背叛帝爱
是怎么一回事吗
可以说吗 你的事
我的父亲
被帝爱害死了
她已经知道了吗？
父亲他被迫参加了帝爱组织的赌命游戏
在游戏里去世了
可能已经还清了债务
死的时候还带着笑容
我在那家赌场工作
一直在等
等待复仇的机会
你听到了吧
我们3人合力
无论发生什么
一定要让帝爱付出代价
来
我解释一下
这个是开司你
这个是裕美
这个是我
嘿 还挺帅
首先 开司一个人进入赌场
入口处
肯定会接受身体检查沼泽
接着
打一个时间差
我提出挑战沼泽
这个时候只有我一个人 所以是安全的
接着
首先
要用个一千万
从开始就拼尽极限 极限的一千万
磨磨蹭蹭的掉下来也没意思
装载完成
久等了
多谢
不好意思 啤酒
请用
男子汉 阪崎孝太郎
在这输了的话就玩完了
大家 给我加油吧
我赢了的话 赏钱丰厚哟
拜托各位了！！
就这样
尽可能多地将赌客聚集到身边
这点很重要
这样准备工作就OK了
我最后的豪赌
出发
冷静一点
来一杯啤酒 请用
啤酒
沼泽里面 有2个难关
首先是异常多的数量
排列的钉子森林
钉子森林？
是钉在内壁上的一片看的见的森林
不被钉子的深渊吞没 是第一个关键
这个是按照设定C调整过的钉距
大部分日子里
这的钉距是大部分钢珠都过不去的
但是呢
有一个每月一次的 设定A的钉距
看好了
啊！？
简直是随便进
这就是设定A的钉距调整
怎么样
但是如果不确定这一天是几号的话 就没有意义了
不错
为了在那里登场
需要这个裕美 带给我的这个钉距调整的
设定表
看啊
这个月的30号是设定A
如果有奇迹发生的话 只会是在这一天
才刚刚开始打吗
钉林好轻松
第1层
到此为止 都和大叔计划的一样
突破了第一道关卡
从现在开始时第二道关卡
接下来 最大的难关
这个三连轮盘
第一道 是三个洞中有一个入赏洞
第二道是四个洞有一个
第三道是五个洞有一个
这个三连轮盘的 最终入赏概率是3乘4乘5
就是60分之1
但是 不能只是依据概率行事
一般来说 钢珠百分之百会进到别的洞里
但是
如果可以歪曲钢珠的轨道的话
诶？
给你看一下手法
就是这样
磁铁？
但是那也太…
太明目张胆了
所以嘛
要用这个
预先藏到
这个机关里
这个交给不用身体检查的裕美
她交给开司你
最后再给我
装有磁铁的啤酒罐
磁力啤酒大作战！
但是 真的能顺利进行吗
这个计划
第2层
帮拿一下
太好了
没有暴露
第2层
第3层
哦 第3层了！
太好了
来啊
能进吗 进啊
给我进啊
来啊
干得好
什么！好了！
再来一千万
哦哦！
今天和它同生死
装载完成
不能输
没理由会输
今天的两千万是
抚恤金扣除养育费后的血本啊
我的全部啊
第2层
来啊！
中了就赢了 和家人在一起的房子
中了就赢了
老婆 孩子 我的生活！
第3层
拜托了
求你了
求你了！
大叔最后的机会
冲啊
进啊！！！
干得好
来啊！
假的
怎么可能！？
大叔
客人 您没事吧
撒 钢珠还有剩余
您别放弃 再次决一胜负吧
剩余的86个
已经不可能了
不妙了 现在被他拿起来的话
就证据确凿 最差的结局
怎么回事
这个啤酒罐 有什么问题吗
啊不
话说回来 为了防止磁力
本店的钢珠
采用钢铁制和黄铜制两种
随机使用的方式
那又怎样呢？
黄铜？
难道说
您猜的没错
石田裕美 背叛了你们
为什么？
因为
没有办法
没有办法？
我啊
付出了全部财产啊
我的梦想
我全部的希望啊
还给我 把钱还给我
拜托了
把钱还给我
败者失去一切
这是最理所应当的事情
话虽如此
你们做的也相当不错
这样如何
我想给你个机会
机会？
参加另外一个游戏
完美成功的话
给你3千万
3千万
我愿意 什么都做
不行
伊藤开司
我想见你很久了 一直以来
你为什么会在这里？
为了救地下的同伴
哈 别傻了
你不是 那样的人
你想说什么
这个女的背叛他的原因在于她的父亲
死的时候留下一堆债务
但是不止如此
你对她隐瞒了
我在…
铁骨桥上和石田大叔
不 和你的父亲是一起的
我知道
我没能
我没能救得了大叔 让他掉了下去
我真的 非常抱歉
但是我
这是带着对大叔 和死去大家的怀念
同帝爱持续战斗的
这次也是为了地下的大伙 再一次向帝爱
不对不对
完全不对
杀了石田的就是你
就是你
我
你把死去的人
的人当做垫脚石
那样才从铁骨桥上活了下来
不对 我那个时候
你是为自己而战斗的
你战斗是为了
自己能活下去
这次 还是会成为垫脚石
一定
去死吧那种东西
任何时候我都等着你 这场赌博
我回来了
大叔 我赢了
真的吗？
普通的柏青哥呀原来是
怎么了 你还想用剩下的钱翻本啊
别碰
不吉利不吉利 运气都跑掉了
什么嘛 都已经…
好了
别捡
我的钢珠 别捡
啊
啊别捡
啊 为了我 别捡
啊 果然 我还以为有什么呢
你为什么知道
我还以为有什么呢
这么过激的反应
这钱是真正最后最后的钱了
我的棺材本200万啊
无论如何都不能动它
这笔钱花光了
我就什么都没有了
谁也没拿它不是吗
还留有通往胜利的道路
啊？
借用一下
诶
你出现在这里就是说…
果然是冲着沼泽来的吗
你很棒啊
利根川
来解释一下
你为什么很棒
来说明一下你为什么很棒
我
在玩ECARD的时候输了
我给 帝爱集团造成了5亿日圆的巨大损失
损害了会长的名誉
就是那次胜负
自己的地位和全部财产
都输掉了
如果开司你挑战沼泽的话
能减轻我的怨恨
所以我
就只有这样做了
给我换钱
那晚剩下的
放回机器里
支配沼泽的是我
我不让他中
他就百分之百不会中
是这样就好
能行 绝对能行
但是问题是
啊 吵死了
真是的
问题是 最重要的那个
对面那个大厦
应该一年前就起来吧
为什么还在施工呢
因为很严重啊
那个大厦门建好后 就打不开
不好意思 这个事 能详细点告诉我吗
白痴啊
白痴啊 怎么才能真正实施呢
但却是个天才想法啊！
没准行得通 开司
长年从事现场监督的 我认为没有问题
真的很不错
但是 钱的问题怎么解决呢
准备也要大把钱啊
而且 沼泽攻略的实施
至少要2千万
还剩下 7天23小时
怎么了？
要干
诶
我要干
没有其他方法了
你真幸运
新勇者之路 正在开放中
这大楼有地下的吗
Princess and Slavery
公主和奴隶
公主和
奴隶
各位来宾 让您久等了
现在
今晚的游戏开始
很久很久以前，在某处有一个国家的国王
在某处有一个国家的国王
他有个美丽的公主
和一个奴隶相爱了
利根川
王面对三扇门 让奴隶站在那里
那是什么
一扇门的背后是 美丽的公主
接着 另外2扇门的里面
摁下三个按钮中的一个
选对公主的门则完美生还
但是 选择了狮子的门就…
惨不忍睹的事态…
不是吧
那么接下来 勇敢的挑战者
作为奴隶 登场的
那不是
跟这沼泽赌博的小哥吗
小夏
胜君
在沼泽赌博中负债的他 对我说
要和相爱的人
分开
要和相爱的人分开 还不如去死
所以
所以不能去啊
好的开始吧
结婚吧
为了还清债务
我们一起来吧
很开心
只要胜君在
钱我都可以不要
来告诉我吧
几号
摁啊 摁啊
摁啊
1号
我爱你
一点没变
还是过去的样子
每个人都没有人性
恭喜
她获得300万奖金
为了大家尽兴
准备了
另一名挑战者
开司
他们做的不是人事
放弃吧
回去
不 大叔
诶诶
我要去
你
被吃了怎么办
接下来这位男人
伊藤开司
然后是 美丽的公主
这个瘟神！
为什么会出现在这
她对于这个游戏来说很重要
是的
在沼泽中的一个
父亲之死
和开司还挺有缘
父女都认识开司 此外还准备了另一个人
命运是多么的捉弄
两年前 就是这个男人
将公主的父亲
从地上300米的高处的铁桥推了下去
害其身亡的
不是的
父亲被害的美丽公主
会原谅
会原谅这黑心的奴隶吗？
亦或是奋勇的 与狮子为敌？
让其成为狮子的美食呢
游戏
开始
能不能告诉我真相
没用的 开司
这家伙不会帮你的
拜托了
我不能 在这里结束
告诉我
开司 是2号
够了 再也能不再做这种事了
开司
船井
只有这次 我来做你的同伴
你
在希望号上 骗我的事你都忘了吗
还说那个干什么
我啊 来到地下的那天起
就只有对帝爱的恨
这里
从早到晚的干活
恶心的食物
寒酸的淋浴
和垃圾一起同眠
被当做畜生对待
你在说什么啊
只要相信我这一次
我对帝爱的恨 无法用言语表达
所以你一定要相信我
开司
选2号
怎么回事啊这家伙
2号啊
难道说
船井真的想帮我
开司
3号
对了 我明白了 是1号
什么
没错的 就是那样
那个下品的关西男 不可信
那个女的也靠不住
骗我两千万的大坏蛋
所以两个人都不可信
剩下的只有1号了
开司 按1号
诶 等一下
不是的要选2 要选2
要选2 2
不 不能听那下品关西男的
开司开司 是1号
2 2
2 绝对是1 2 是2
开司
我再说一次
是3号
1 1 1 1 1
2 2 2 2
选1
看这我 选2
开司 选1
2 是2
开司 是2号
开司 我再说一次 是1号
开司 是1号
你给我住口
1 1 1 1 1
喂 看这我
可恶
想想
考虑一下
这游戏
还是有胜算的
必须考脑袋取胜
2 开司
决断的时候最重要的是什么？
是觉悟！
怎么样
有了觉悟就快点 摁下按钮
不用想了 是1
喂 是2呀
啊啊.按了3
成功了！
成功了！ 哈哈哈
诶为什么是3号
喂 你 别以为这样就完了
这只是地狱的开始
去死吧
啊 小力一点 啊 温柔一点
干的好 干的好 开司
我真害怕那女人说谎
真是恐怖啊啊 哈哈哈
谢谢你
这句不会
不是
那个男人的指示我一定会服从
因为你一定会怀疑我的
为什么追随那样的男人
来这边
你让我看了 很好的一幕
给你一个忠告
想要去挑战沼泽
赢了还好
输了的话
输了的话要接受全灭的惩罚
也就是说
也就是说 只能赢不能输
为了活下去
干杯
啊 好喝
哈哈 是啊
买点下酒菜喝的也爽啊
确实是啊
谁啊
他跟踪来的啊
他手里拿了什么
是武器吗
你果然来了啊
开司
开司 恭喜生还 你合格了
我把你当做我的同伴
这是怎么一回事
公主与奴隶游戏中 是他给我发出提示
我才得救的
一是勇气 二是胆量 三是觉悟
是觉悟！
有了觉悟就快点 摁下按钮
那裕美的正确
…喂 别随便乱碰
这家伙也要攻略沼泽了
他将为我指路
提供资金 帮助我获得赏金
没错吧
喂 像你这样的人
谁会相信你啊 像你这样的男人
谁都不会相信你的
喂 你
我也曾经是那个地下赌场的人啊
我有很多情报噢
我们可是
有天才般的沼泽轮盘攻略哦
攻略轮盘的准备已经做好了？
那么 这个钉子森林呢？
当然的了 不然的话三千万也是白搭
反正
就是这个吧
谁会用这个啊
这种东西怎么会用啊
大叔
是么 猜错了啊
那我把这东西 带回给一条
向他进言吧
啊啊等一下
大叔 都说叫你不要这么过激反应了
开司君…
但是肯定有的吧 跨越障碍的方法
有
帮我一下
你…
花了2年时间
居然有这样
果然 是地下的人啊
欠款还有大约4000万左右
那为什么会在地上
我啊
因为优秀啊
比起地下的人 我更喜欢驱使地上的人
那个船井就是这样的人
但是呢
作为帝爱的奴隶 这一点是不变的
是的
是你
好像是 从帝爱逃出来的
到什么时候才能到手啊
下周？
不行不行
后天之前可不可以
拜托了 帮我赶工一下
拜托了
怎么样了
我负责的部分可是沼泽攻略中
最重要的部分
最重要的部门
当然要多注意一点的了 哈哈哈
啊 你回来了
我回来了
不好意思 啊 让你买这么多东西
这个花瓶 有了它 花也有摆放的地方了
没什么的
多谢你的帮忙了
这没什么的
那么 该要确认一下
作战负责内容了吧
是的
裕美也来
谈谈攻略战术吧
多个人多份力嘛
好的
我想还是不参加了
你忘记被我 欺骗的事情了么
裕美
那不是一条逼你做的吗
除此之外 我还有许多别的事情要做啊
光是收拾这间脏乱的屋子 就不知道要花多久了
总之 就先这么定了
我还有煤油要去买
那么开始吧
确认一下钉林的攻略
真的会来吗
会来的
那群家伙 就只剩这一招了
怎么的这座大楼
是搬家吧
村上
今天也没什么事
你… 你也可以走了
可以吗
嗯
地上的时间只剩今天了
几小时之后 一切就都尘埃落定了
那就用尽全力吧
归根到底 是一群没有未来的人
凑到一起
看我让你们丑态百出
然后让你知道自己的错误
忘记你4千万的欠款了吗
还不了的话 会逮捕你的哦
会还的
让这台沼泽吐出来
就可以得到13亿以上
那个怪物
到底 坑害了多少人
检查正常
很快就会让你明白
由于你的傲慢 轻敌
给这沼泽带来的
可乘之机
欢迎来到 The Swap of Pleasures
装载完成
好的
要开始了
钉子的设定使钢珠进的更加容易 明明是C级
为什么 为什么会这样进得去
第1层
蠢货
势头不错嘛
但是 但是游戏要中止
装扮成搬家员工 潜入大厦
利根川做了手脚
悄悄的把钢珠换成小号的
再放回原位
诶
出老千的没收全部财产
并且逮捕这2人
从刚才就不明白 你说的是什么
你们的保密工作做的不好啊
给你看看证据
怎么回事
花瓶
在我放的花瓶里
放进了这个
那是什么
大家的声音
全都记录在内
怎么会这样
裕美 不是背叛了帝爱吗
没有背叛
一次都没有
蠢货
什么
你的愚蠢是天生的
你这在说什么
你完全没有理解这个女孩
那个时候 这个女所说的
全都是受一条指示的 目的就是摧毁开司
这个女的就是条蛇
一直不变 不曾动摇的蛇
你这么说的话就是吧
确实我是条蛇
我不想输 不
想赢的更痛快 仅此而已
我一直站在胜率 更高的一边
站在更强的一边
这就是对你问题的 答案
我服从这个男人的理由
给我等一下
这样的话我想 再问一次
为什么
我想要踩着别人 推下别人也要前进
至于原因 就是不想被人推
不想成为被推的那个
我啊
不像和那种傻瓜老爸 有一样的遭遇
每天工作在 满是油污的环境下
不像样子的工作
像个过街老鼠一样
只是正直老实 懦弱 被骗
总是为了债务低头
只会被欺负到死的 可怜的父亲
只会让人笑话
被人嘲笑的人生
这样的人生 我不想重蹈覆辙
哼哈哈
把我变成这样的
开司
是你啊！
哈哈哈哈哈
对的
表情很对
同伴间的
争执摩擦
非常好的表情
哈哈哈哈
什么啊
你还算是人吗
可惜啊
差不多 该结束了
把3个人都送去地狱
这是钢珠的检查板
证据确凿的话
钢珠会穿过板子掉落下来
惨了
假的
怎么回事
我们 根本就没有换过钢珠
情报也有出错的时候
我们没换过钢珠
什么
你们 连我都骗了啊
不好意思啊
店长 那么是为什么
难道说
让开
主任
你剩下的道路
就只有一生做帝爱的奴隶 劳作至死
和那个男人一起破灭吧
不用担心
赢了这场赌博 我们还清债务
会给你自由的
你在说什么傻话啊
可以了
石田大叔他
最后的最后
把奖金给我了
所以要救你的不是我
是你的
父亲啊
在乎你
只想着你 担心你
比任何人都温柔
直到最后为止
石田大叔 就是这样一个人
和大叔这么温柔相遇
我觉我太微不足道了
哈
你在说什么啊
不傻吗
你是个货真价实的傻瓜
做这种没用的事
不是的
不用再这么温柔了
开司
再决胜负吧
是的
今天本来应该是设定C的
但是那些家伙没用小号的救轻易突破
难道说
他们钻了调整的空子
但是 是如何做到的
这些家伙
第1层
对 很简单的事
店长室的正上方
在地板上开了个洞
之后趁店长室没人的时候
从缝隙间放下电磁装置
钓上设定C的铁棒
把铁棒上面的小球
换成比实际 要小一号的小球
再放回原处
即使每天做这样的事情
也不会被发觉
每天不断用这个 进行间隔调整的大傻瓜
是我
大叔 第二张
了解
拜托了
装载完成
该怎么办 这样下去
沼泽不是还有轮盘么
钉林不管用了
也没有问题了
就样就没有问题了
剩下的就是拜托轮盘了
应该已经沉了吧 这个店的内部
沼泽的轮盘
本来就是被做了手脚的
有一定的 倾斜
就是为了让第3层 最里面的入赏洞进不去球
倾斜局面就会造成拦截
所以说轮盘是倾斜的生命线
接着
为了不让顾客理解那个倾斜 把所有的倾斜叠加在了一起
一方面是轮盘
另一方面是机器本身
最后是
沼泽周围的地板吧
对
我注意到这点
是因为看到想藏钱的大叔的
过激举动
我的钢球 你不要捡
阪崎大叔
倒在地板的时候
一条捡起了散落的钢珠
那也是为了
不被发现地板倾斜的过激举动
客人 您没事吧
当然啦
他本来就没必要特意亲自去 拾起散落的钢珠
没错
所以 击破那个倾斜
也正是攻略三连轮盘的 唯一路径
对
第3层
好的 上啊 第一次到达第3层
剩下的就是这个啦
怎么会
为什么这个轨迹
进啊 进吧
可恶
这样是可行的哦
今天有戏
小哥行得通哦
到底发生了什么
拿出来
快点啊
确实是好好地调整好的
那为什么爬上去了
吓一跳吧
终于意识到了呢
这个异变
一般的地板 是不应该这样倾斜的
那么说
他们放弃了 改变轮盘的倾斜
将楼层整体直接…
不 怎么可能
是的
啊 大楼本身在倾斜
地下赌场 附近的在建工程
因为地基下沉 正在做修复工作
就是说那个赌场 附近的地基很松
是的
真实天助我们啊 我的强运
但是
这么庞大的工程是怎样…
那么这个倾斜怎么解释
是水
7层的房间里放上塑料箱
再用水管向里面注水
注满1000公升的水
对 花8个小时来摆放
20个
总计20吨水的重量
这样一来
上啊
总之 他们让这个大楼反方向倾斜了
所以将轮盘数值调到…
所有的 倾斜加到最大来对抗
但是那样并不十分有效
阻档不了
开司
接下来用这个
我明白
装载完成，相信你的命运
能撑得过去吗 这个样子
还剩一千万
对了
诶？ 把数值调反吗
那样 落入第3层
进入入赏洞就是 一条直线了啊
闭嘴 没事的
对啊 反向调整的话
一二层就不容易掉下去了
诶？
为什么
但是 也不一定
如果第3层的钢珠进了的话
把那个
给我拿过来
但是但是那个太过露骨 用了的话…
给我拿来
如果进洞的话
你…你我都完蛋了
好的
难道打算用那个？
这样做的话 沼泽的梦想 幻想就消失了
这赌场就末路了
可恶 怎么就抵达不到
怎么搞的
再撑一会
在“奇风”到达之前
到啊
到啊 到达啊 拜托了
撑住 撑住
给我撑住
这是最后了 冲啊
进去
最后了
能赢
进啊 拜托了
就这样
太好了 呜哇
是一条
胜利了
就要赢了 却被运气抛弃了
畜生
可恶
为什么
放开我
为什么就抵达不到
为什么呢
开司
遗憾啊
不遗憾
需要的是钱
等着我
大叔 利根川
小哥 应该还留有一手的
手头的钱 全部打出？
像你这样的衰仔 别想坑我的钱了
能赢的 这样继续打下去的话
开司
算了吧
拜托了
听听我的胜算
无论敌人怎么出招 也一定能赢的
因为有绝对能赢的现象
还剩231发
这样就没事了
应该没问题
还没来啊
你说什么
但是那也不是绝对
再来一次的话 就可以进了
等下
这是我从地下带上来的全部财产
109万
不 104万
拜托了
借我你们的力量
来吧
我最后的200万
如果这里输了的话 我就滚蛋
拼了 哈哈哈
谢谢你大叔
喂 都到这里了 你还打算逃走吗
钱不够啊
结束啦 够清楚了吗
你说什么
大叔
这家伙 还有4千万的债务呢
打沼泽不中的话 立刻就会被送去地下
哼
你…你还是一点没变
太过乐观
利根川怎么样了
逃走了吧
反正会被抓住的
开司君…
伙伴一个个的消失呢
重新装载
就300万 你打算干什么
这场胜负 是我的胜利了
不一定哦
钢珠变多了呢 诶
从外泄洞冒上来了
第1层
看吧 下往上的倒跑
啊
为什么
为什么会有这种事
是啊
往里面倾斜过头了
平常
倾斜的话
可以很轻松的吐出
但是开司把大厦 反向倾斜了让轮盘变水平了
一条再次的 内侧倾斜就使得内侧堵塞了
钢珠没能吐出
堆积而上越过了轮盘
紧接着
钢珠
过线了
是的 已死的钢珠又
哟 没有外泄洞了啊
持续打的话一定会连续入洞的
不仅第2层
第3层也是必然啊
等一下
别碰 别碰
违反规则啊你
拜托了
快点拿过来啊
所剩的钢珠不多了啊
用不了多久就攻陷了啊
是吧 开司
脚下一个个的小钢珠
正是败者的不甘 怨恨的眼泪啊
这场胜负啊 已经不只是我们的问题了
是被击败的人们的心啊
不管怎么样
一定要给我赢啊！
第2层
来啊
2 哇
这是最后了
来啊
进啊 进吧
太好了 赢了
是我赢了
我
输了
伊藤开司
快点把余下的钢珠打完
还很早的吧
打完了 留在地上的意义也没了
我们接到命令立刻逮捕你
地下
呐 呐 一条
一条 如何啊
我有个提议
但是也不是
百分之百
发生什么也说不定
没错吧
你想说什么
那个 一条
我们算平手怎么样
哈？
你看不是还剩下61个嘛
1发按400万来买下
一共2亿4400万
那虽然不是大奖 但大家的欠款也能还清
呐 怎样 那样挺好吧
呐 呐
怎么可能平手啊
为什么
你…你已经输了
输了输了输了输了输了
快打
然后快点结束
我不想 回地下
一条
不要 不要
打呀开司
快点打
然后降到地狱去
放开我
不要 不要 放开我
胜负还没完呢
利根川
你 为什么
到了车站一掏口袋
发现只有120块
连坐地铁都不够
但是呢 口袋里啊
有这个东西
你用了这个啊
让员工也持卡 真是失败的规定啊
是沉是浮 这就是最后了
用这一千万决一胜负吧 开司
利根川
是的
冲啊
啊 结束啦
一条
输了？
冲啊
好的 好的 好的
第3层
好的 冲啊 冲啊
冲啊
结束了
赢了
诶
为什么
赶上了啊
“奇风”
为什么 诶
为什么
难道说
风
太卑弊了
开挂
果然
不切实际啊
可恶
那是什么啊
果然是出老千啊
出老千啊
不会有人再打柏青哥了
不会有人 再打柏青哥了
因为已经坏了
但是
现在无论用什么手段都是要赢
要赢
不要紧 钢珠增多了
挤啊 第3层也挤进去 进去
冲啊 开司
挤进去
可恶 可恶
等一下 请您再等一下
拿走这个工厂的话 我就走投无路了
还要让我们再等啊
是是的
石田先生
你身处危难 说一句话
我们都会预定的
虽然都不是有钱人
但是每人凑一点 还是有一些的
不 不能让大家这样做
大家都这么艰难了
可以的
为了救人
自己也被拖下水
没关系 没关系
为了救这个人
再次被拖下水
来啊
真的
当了垫脚石吗？
真的推了吗
顺利的话 没准能还清全部债务
别一副担心的样子嘛
拜拜
走好
我走啦
把父亲
从铁骨桥上推下来
一千万够不够啊
落进最后的洞里
无论如何
开司 中啊
进去
来啊
可恶 可恶 来啊
把我变成这样的那个男人
父亲
相信他吗
那里的那个人
拜托了
拜托了 来啊
开司
来啊 拜托了
进去
拜托了
开司
结束了？
结束了！
度过了勇者之路又怎样
也不过如此
狼狈啊 可怜的结局
梦吗
这是梦吗
不是梦 是现实
这是真实的
来啊 把他打回地狱
不 放开我 已经不想再回到地下去了
啊啊 啊 还有钱
放开我 还没有定胜负呢
来来 一条 钱的话我还有
钱的话我还有 一条 来啊
真寒碜
最低300万
这么点钱真是不像话
消失吧
救救我 谁来救救我
是啊 谁可以借我一点钱
借 借给我钱 一条
好好好好
难道没有看明白吗 就差一步
大叔 救救我
救救我 哈哈哈
和我决一胜负
哈哈哈哈
裕美
你…的失败 是要去地下劳动的
但我心情好 给你特别的…
什么 那个
用吧
开司
等一下
我把你的债务清零
所以 把卡交给我
现在输了的话 我也会送去地下劳动
那张卡怎么来的
呐 呐 笨蛋
这里也有一个笨蛋啊
对 用了
我用了啊 禁断的卡片
哦 那个地下ATM机
喂 这次100%是不会行的
我明白
我也曾经是那个地下赌场的人啊合适吗 这家伙
可是对你父亲见死不救的人啊
还有他们
值得吗
我决定了
怎么会
我也要的哦
我的那份
当然啦
当然的
大叔 行的 这样就行的
第1层
赢啊开司
不管什么风
遇到什么不幸
绝对不要放弃
赢
赢 我会赢
经历了
各种苦难
霉运
不幸 不平等
不管怎样 我都要赢
第3层，第3层
第3层
为什么
为什么 大家都帮他
冲啊！冲啊！
冲啊！！！！！！
我不能在这种地方输的
好不容易从地底下上来 爬到现在的位置
被好友所骗 借款的连带担保人
这是你签的担保书
意识过来的时候 我已经在地底
喂 别偷懒
喂 你这家伙
对不起 对不起
站起来 听到了吗
好 好 马上
在这样的地底 也有帮助我的人
但是他们
你在干什么啊
冲啊
别挡路啊
住手 别碰我啊
我帮助过你吧
给我下去吧
打算推的吧
你…
你 也打算推我的吧
不 不
怎么能让你得逞
啊
为了活下去 是理所应当的
大家推下别人 为保自已
说教 就职
进入公司开始争夺地位
所有事情 都是这样不是吗
所以为了胜利 我也这样做
我是正确的
我也推了
可是 为什么 输给那样的垃圾
同伴
信赖？
那是什么
那些东西 那些东西应该是没有用的
那样才对啊
马上就进了
开司 马上就挤进去了
第1层
第2层，第2层
第3层，第3层
挤进去
挤进去 啊啊
我明白了
开司
你的提议我接受
平手
我接受平手的提案
怎么样
怎么样 只是救你们
怎么样 我给你3亿
把周围的人甩开
就是这样
地下的同伴也是
因为就是这么回事啊
大家都只是在互相利用
哪怕就一点 时机到了也会铲除
别人就是
利根川被利用 或者被愚弄的
所以
所以铲除啊
只要自己得救
真可怜啊你
地下将希望交托给我的 E班的伙伴
在地上帮助我的大家
是比起任何财产 都更有价值的
胜过任何巨款
正因为有大家在 才能突破
即便是这难攻不落的 沼泽也一样
住手
被推的同伴就像这超越了
轮盘的钢珠一样
第3层，第3层
互相推吧 推着脊背
支持着我
直至中奖
撒 吐出来吧
你坑骗的破产者的财产
生命
魂魄
希望 失望 眼泪
一切全部都吐出来吧
冲啊 冲啊
成功了！
进了
涌进去啦
恭喜 你是胜利者
成功了 成功了
逮捕一条圣也
地下劳动
1035年
是的
哈哈哈哈
逮捕命令
不要 不要 不要啊
喂 救救我 啊啊
来自黑崎大人的 逮捕命令
要回来
你的话 还可以再爬上来的
从那个地下
爬上来
下次来
打败我
呐 呐
当然了
不用说我也会这么做
你们
我绝对不认同 给我等着
一定再次回来
下次一定
下次 必然
成功了啊
13亿6429万
欠款扣除之后
开司
1亿3957万
裕美
3亿297万
利根川
2亿9014万
接下来我
3亿4074万
全员大丰收
这样人生就能再来一次了
再来一次了
真的可以再来一次了
我收拾好了
先告别了
大家生活愉快
再会
那么 我也告辞了
呐
你救了我
在最后关头
谢谢你
不是的
我
只是永远选择站在 胜利的一方
只是如此
父亲的心情
我终于感受到了
谢谢你
开司
那么
我也走了啊
等下啊 开司
不 是80
啊？
能打中沼泽 万万岁！
但是
不是百分之百
解放了地下的同伴之后 还剩下的1亿4千万
和你不般配啊 这笔巨款
丢掉算了
或者现在
再赌一把
走吧
这里的话 应该没人打扰吧
你和我的最后的胜负
E CARD
而且这次 我用奴隶就行
奴隶赢了的话是5倍的吧
啊 对 那么如何
怎么回事
这家伙真没注意到吗
好的 赌一把
第一张 就他了
这家伙选的是市民
在这用皇帝的话就能赢
慢着 这是这家伙的陷阱
他出奴隶的话我就输了
再想想
怎么了 出什么故障了 开司 出到外面去
还来这手活啊
出去之后就算我认输
反正这烟雾也是你装入的发烟装置什么的吧
笨蛋啊
好奇怪啊 怎话说起火了 把什么引燃了吧么不灵了
话说起火了 把什么引燃了吧
下了车就算输咯
放弃比赛就算输 说过的吧
现在不是说这种事的时候 快灭火啊你
出去就输啦利根川
白痴啊你 里面有钱啊
好像玩的有点过火了
这个不是把戏 是来真的
到了地下同伴被释放的时间了吧
但是 我还打算把赢了的钱平分来着
现在哪还有脸啊
不用这样他们也十分感激了吧 毕竟得到解放了啊
为什么总是这幅样子啊
大概大伙现在正在吃饭吧
解放庆祝会
这个…
那时候的5万块
特别的还给你
利根川
行啦 快去吧
不好意思…
干杯！！！
肉 开吃 哟！！！
开司 开司 开司！
我偷偷的把钱掉包了
真的在这里
开司的份和我的份
这样一来 百分之百…
真好啊 你们有同伴在
呐… 开司
再见 再见